Как и говорил ранее, цель данного тестового задание — это показать ваше умения проектировать архитектуру приложения.
Собственно, сама задача:

Есть компания, у компании могут быть сотрудники. Сотрудник характеризуется именем, датой поступления на работу, базовой ставкой (для простоты это значение по-умолчанию одинаково для всех видов сотрудников).

Сотрудники бывают 3 видов - Employee, Manager, Sales. У каждого сотрудника может быть начальник. У каждого сотрудника кроме Employee могут быть подчинённые.

Зарплата сотрудника Employee - это базовая ставка плюс 3% за каждый год работы в компании, но не больше 30% суммарной надбавки

Зарплата сотрудника Manager - это базовая ставка плюс 5% за каждый год работы в компании (но не больше 40% суммарной надбавки) плюс 0,5% зарплаты всех подчинённых первого уровня

Зарплата сотрудника Sales - это базовая ставка плюс 1% за каждый год работы в компании (но не больше 35% суммарной надбавки) плюс 0,3% зарплаты всех подчинённых  всех уровней

У сотрудников (кроме Employee) может быть любое количество подчинённых любого вида.

Требуется:
Составить архитектуру классов на Java/C#, описывающих данную модель, а также реализовать алгоритм расчета зарплаты каждого сотрудника на произвольный момент времени (а также подсчёт суммарной зарплаты всех сотрудников фирмы в целом). Приложение может быть реализовано в виде веб-сервис/консоли/пользовательского интерфейса на выбор, это не существенно для данной задачи.
Система должна быть проверена unit-testами (не обязательно полное покрытие, но должны быть показательные тесты для проверки бизнес-логики).
Кроме того, требуется написать (на английском) плюсы и минусы архитектуры (что можно улучшить или поменять или еще какие-то соображения для использования решения в реальных целях).